# Lab5 ДА ДА

Но самое главное ,что К-поп это далеко не жанр, как его величают. Это под жанр. К-поп может быть говно репом, говно роком и другой парашей

Но почему это нравится 13-ти летним девочкам? А я знаю!

Обычно в таком возрасте девочкам нравятся все миленькие и ми-ми-мишное. А понятие настоящего парня, для них это слишком. Во по этому они и восхищаются этими накрашеными......мальчиками:р(хотя мне даже так это чудо света назвать трудно). Так как на таких "мальчиков", и бантик можно повесить, и губки накрасить. В общем все, что нужно заядлой фанатке "Барби".

Может с вокалом у них все хорошо? А вот и нет:>

После того как я послушала их треки, я была готова сдохнуть....прямо на месте.... Такое чувство ,что слушала русский реп....и то хуже.

Знаете....даже без слов в песнях К-поп я не перестаю блевать....на столько это убого....

Конечно есть те кому это нравится....но бл*ть, у этих людей слишком стальные уши....

На счёт текстов не спорю. Они у них реально годные. Но когда они поют это на своем китайском....так ещё смешивая с исковерканым английским....мне хочется плакать.

..

К-попу мешает излишняя андрогинность актеров. Которая нравится только 13-ти летним "Топ" тянкам...но если это нравятся ещё и взрослым людям, а не дай бог мужикам.....Боже убей меня....я не хочу жить в таком мире....

Так же мне жаль тех людей, которые заставляют себя это слушать..

Да да именно заставляют!

Они считают ,что раз это модно, то им нужно это слушать, а нравится ли это им на самом деле, это уже не важно....

Я в реальной жизни знакома с этими животными, и каждый раз когда я просто говорю , что я не люблю к-поп, то они отовы меня убить.

Серьезно!

Приведу пример, неделю назад я шла на перемене в школе (Если что мне 15 лет) и какая-то "сверх разум" включает на JBL колонке К-поп....Я прошу ее вырубить , и не только я, а ещё и учителя и чуть ли не пол школы (Ее колонку слышно даже во втором крыле школы!!! А школа у меня БОЛЬШАЯ).

Но это животное начинает орать, говорю дословно "ВЫ ЧТО! ЭТО ЖЕ К-ПОП! ЕГО ВСЕ ОБОЖАЮТ! ЧТО ХОЧУ, ТО И СЛУШАЮ!", Тут ее спрашивают "А ты не подумала ,что многим не нравятся твои песни. Будешь слушать, когда будешь за территорией школы", а она "ТЫ НЕ СМЕЕШЬ МНЕ УКАЗЫВАТЬ! САМА НЕ СЛУШАЕТ ,А ЗАВИДУЕТ! ШМАРА!" (Да да...это было сказано мне....она оплювала своей слюной все мое лицо, а после этого ее отвели к детектору и чудом не исключили. Она извинилась...но явно не по своей воле).

В общем это только половина всего...

На этом я думаю закончить, если вы тоже ненавидите К-поп или просто посчитали ,что мое мнение имеет место быть ставьте свое :heart:

Слушайте хорошую музыку^^

Пока^^
